Wersja mnie z ciałem zniknie, czyż nie?
Moje dłonie, moja twarz, moje włosy.
To smutne, że już nikt więcej nie dotknie mojego ciała.
Lain będzie ze mną, co nie?
Początkowo będzie mi smutno, więc proszę wspieraj mnie.
Razem.
Bądźmy razem na zawsze, Lain.
Jeśli zasnę to mnie obudź.
Dużo się razem bawmy.
Obserwujmy wszystko, co się da.
Pozbędziemy się trywialnych myśli.
Znajdźmy innych, z którymi będziemy żyć.
Znajdziemy więcej przyjaciół.
To zbyt duże miejsce dla zaledwie dwóch osób.
Nie chcesz mieć chłopaka, Lain?
Ja przez jakiś czas żadnego nie będę mieć.
Usuńmy ze świata wszystko, co trywialne.
Jedyne osoby w tym świecie to Lain i ja.